Gerçekten de, tek başıma antrenmana odaklanamıyorum.
Pervy Sage'e gelince...
Acaba ne yapıyor ve nerede?
Antrenmanımı izleme sözü ne oldu?! Kahretsin!
O ne yapıyor?
Vay, resim mi yapıyorsun?
Gökyüzünde yağmur bulutu falan yok.
Ne?
Hokage'nin evi!
Hadi! Hareketlenin.
Su, su, su!
Hemen!
-Su Stili!
-Deniz Savaş Formasyonu Tekniği!
Aptallar. Bana değil, çatıya!
Çok özür dileriz!
Tamam, devam edin.
Evet, hanımefendi!
Görüyorum ki, korktuğum şey gerçekleşti...
Kurenai'nin Kararı:
8. Takım Geride Kaldı
İşte orada.
Hey! Bekle!
Bize iş çıkarıyor.
Hadi onu geri götürelim.
Doğru.
Hey, bekle!
Siz ne yapıyorsunuz?!
Anbu Kara Operasyonları?!
Naruto Uzumaki,
hemen buradan uzaklaş.
Peki ya o? Ne yaptı?
Seni ilgilendirmez.
Dinle. Burada gördüklerinden kimseye bahsetme.
Kesin şunu! Bir dakika!
Yolumuza çıkma!
Yok oldular...
Kahretsin! Neler oluyor?!
Ah, önemli belgeler ıslandı.
Bunları güneşte kurutmak gerekecek.
Dışarı çıkarayım.
Sağ ol.
Günaydın.
Ah, Kurenai Sensei.
Beşinci Hokage içeride mi?
Evet.
Peki? 8. Takım'dan ayrılma kararında bir değişiklik yok mu?
Hayır.
İyi düşün.
Kiba, Shino, Hinata...
Onları Chûnin Sınavı'na sen önerdin,
deneyimsiz oldukları halde.
Onları umursamıyor musun?
Ama o sorunu çözmeden duramam.
Benim sorumluluğum, yani...
O olay senin hatan değildi.
Anbu Kara Operasyonları işin içindeyse, bu kız oldukça tehlikeli biri mi?
Yoksa büyük bir olaya mı karıştı?
Ne dedin sen?!
Sakin ol, Kiba.
Kiba, Hinata?
Hey, Shino. Tekrar söyle!
Peki. Boşuna olacak dedim.
Nasıl böyle bir şey söylersin...!
Kesin şunu!
Naruto.
Sakin ol. Neyin var senin?
Kurenai Sensei bizi terk etti, 8. Takım'ı dağıttı.
Ne demek istiyorsun?
Sensei bize doğrudan söyledi.
Görevim bitti.
Muhtemelen size başka bir Jônin sorumlu atanacak.
Bir dakika, Kurenai Sensei.
Sensei...
Bu kesin.
Aramızdaki ilişki artık sadece komutan ve astandan ibaret.
Durum gereği takım dağılıyor.
Ve öylece gitti. Bir açıklama bile yapmadı.
Öyle mi? Siz bunu kabul mü ediyorsunuz?
Tabii ki hayır! İşte bu yüzden Hokage'nin ofisine gidip,
Kurenai Sensei'nin neden ayrıldığını protesto etmeliyiz!
Sonra bu Shino çıkıp...
Boşuna olacak diyorum.
Çünkü bu onun kendi kararı olabilir.
İnatçı herif...!
Hinata, sen ne düşünüyorsun?
Ben de Kurenai Sensei'nin kalmasını istiyorum...
Ama...
Ama ne?!
Sensei'nin bir nedeni olabilir...
Yani sen de Shino gibi mi düşünüyorsun?
Hayır... Kiba!
Kavga etmeyi bırakın. Ben bu işi çözeceğim.
Naruto, sen bu takımda bile değilsin.
Ne yapacaksın?
Bana bırakın.
Ne olursa olsun, Kurenai Sensei'nin gitmesine izin vermeyeceğim.
Kendimi kaptırıp "Bana bırakın" dedim ama bilmiyorum.
Kurenai Sensei.
Ne yapıyor acaba?
Pekâlâ, doğrudan sorayım.
Sensei.
Naruto.
Kiba ve diğerlerinden duydum.
Ne?
8. Takım'ın sorumluluğunu bırakma.
Çok üzgünler.
Bu yüzden mi geldin?
Evet. Seni gerçekten çok seviyorlar.
Onlardan ne duyduğunu bilmiyorum,
ama bunu yapamam.
Bunu hak etmiyorum.
Hak etmek mi?
Lütfen onlara söyle. Bir daha geri dönmeyeceğimi.
Sensei.
Kahretsin. Beni hiç dinlemedi.
Bu kadar olduğuna göre, büyükanne Tsunade'ye direkt gideceğim.
Naruto.
Sakura!
Ne oldu?
Kurenai Sensei, 8. Takım'dan ayrılacağını söylüyor,
ben de büyükanne Tsunade'ye sormaya gidiyorum.
Sanırım faydası olmayacak... Muhtemelen.
Sorun değil.
Ben onun sakladığı alkolün yerini biliyorum,
Shizune'ye söyleyeceğimi söylersem...
Demek istediğim, ayrılmasının bir nedeni olmalı.
Ne? Ne? Sakura, bir şey mi biliyorsun?
Biliyorsun, değil mi? Söyle bana.
Hayır, bir şey bilmiyorum.
Hadi, söyle!
Çok yapışkansın.
Ben hiç önemli bir konuşmayı gizlice dinler miyim?
Ne? Gizlice mi dinledin?
Ay!
Salak, yüksek sesle söyleme!
Yakumo?
Evet. Yanılmıyorsam, öyle dedi.
Yakumo'nun bu hale gelmesinde benim suçum var.
Hayır, aslında şimdiye kadar sorunsuz gelmesi
senin gözetiminde olduğu içindi...
Shizune, hemşire düzenlemeleri nasıl?
Satomi Tepesi yakınındaki bir dağ evinde,
iki Tıp Ninjası ve bir Anbu üyesinden oluşan
üç kişilik bir ekip tarafından 24 saat gözetim altında.
Yine de için rahat değil mi?
Hayır.
Sorumluluğu kendi yöntemimle almak istiyorum.
Satomi Tepesi demişken, bu sabah...
Koşullar tam uygun.
Kızın adı neydi?
Yakumo.
Yakumo. Teşekkürler, Sakura.
Hey, Naruto. Bunları benim söylediğimi kimseye söyleme!
Tamam, biliyorum.
Eğer o kız Yakumo ise,
Kurenai Sensei hakkında bir şeyler biliyor olabilir.
Lee, yeterince derine basmıyorsun.
Doğru.
Kurenai Yûhi.
Bu köydeki en iyi Genjutsu uygulayıcısı olduğuna
tam bir güvenle bu ricada bulunuyorum.
O kızın sorumluluğunu alır mısın?
Bu kız kim?
Yakumo Kurama.
Kurama Klanı'nı biliyorsun, değil mi?
Evet.
Bir zamanlar Genjutsu'da ustalaşmış bir klan
ve Konoha'da Uchiha Klanı kadar
güçlü bir etkiye sahipti.
Ancak son yıllarda yetenekli bireyler çıkaramadılar,
güçleri azaldı
ve Jônin seviyesinde ninjalar yetiştiremediler.
Yakumo Kurama, Kurama...
Evet... Ana ailenin Murakumo'nun tek kızı.
Sağlık sorunları var
ve Akademi'ye kayıtlı değil.
Yani onun sorumluluğunu alıp
Genjutsu eğitimi vermemi mi istiyorsunuz?
Hayır.
Yakumo'nun gizli Genjutsu yeteneği mükemmel.
Öyle ki, klan üyeleri
ailenin yeniden yükselişini ona bağladılar.
Bir sorun mu çıktı?
Bu aramızda kalsın.
Tabii.
Yakumo'nun ebeveynleri, Murakumo Kurama ve eşi öldü, ama...
İyi misin? Kendini çok zorlama.
İyiyim. Sorun yok.
Sadece biraz nefesim kesildi.
Dinle, Yakumo.
Ninja olmak tek yolun değil.
Bir kız olarak başka birçok seçeneğin var.
Ninja olmak istiyorum!
Rock Lee adında, Ninjutsu ve Genjutsu kullanamayan
bir öğrencinin sadece Taijutsu ile ninja olmaya çalıştığını duydum.
Fiziksel gücüm fazla olmayabilir,
ama o gücümü kullanırsam ninja olabilirim, değil mi?
Senin gibi bir ninja, Kurenai Sensei.
Ben Guy gibi bir öğretmen değilim.
Ne yazık ki seni eğitemem.
Tamam, bugünlük bu kadar.
Çok teşekkür ederim.
Banyo yap ve iyi dinlen.
Tamam. Hoşça kal.
Lee yine ilerlemiş, ha?
Duydum.
8. Takım'dan ayrılıyormuşsun.
Başka çarem yok.
Benimle çalışanlar gelişemiyor.
Öyle değil.
Benim takımım kadar olmasa da,
senin Genin'lerinin gelişimi göz kamaştırıcı.
Eğer öyleyse, bu benim sayemde değil.
Kendi çabalarının sonucu.
Hey, Kurenai.
Peki bizim yapabileceğimiz şey nedir?
Dediğin gibi, Lee'nin bu kadar gelişmesi kendi çabası.
Benim yaptığım tek şey ona inanmaktı.
Öğrencilerimize canımız pahasına inanırız.
Sadece tüm gücümüzle inanmalı
ve onları tüm gücümüzle kucaklamalıyız.
Hiç de zor bir şey değil.
Guy, seni kıskanıyorum...
Ben o kadar basit bir şeyi bile yapamadım.
Hey, Kurenai.
Kendine inan!
Kurenai Sensei ile bu sabahki kız
nerede ve nasıl bir bağlantılı?
Araştırmaya değer gibi görünüyor.
Sanırım burası Satomi Tepesi'ndeki dağ evi.
SATOMİ TEPESİ KULÜBESİ
Doğu tuzağı mı?
Öyle görünüyor.
Bir davetsiz misafir mi?
Evet.
Kurenai.
24 saatlik nöbet için teşekkürler. Yakumo'yu ziyarete geldim.
Bu saatte mi?
Yakumo içeride dinleniyor.
Biraz uzaklaşabilir misiniz? Onunla yalnız konuşmak istiyorum.
Tabii, hanımefendi.
Fazla uzun sürmesin.
On dakikada biter.
Tamam.
Hepsi ürkütücü resimler.
Lütfen, Sensei!
-Ne?!
Vay canına, kalbim, kalbim!
Hiçbir sorun yok.
Hey, yine sen mi?!
Dönüşüm Tekniği ile Kurenai'ye dönüşecek kadar ileri gitmişsin.
Hey, az önce olan şey neydi öyle?
Kes sesini! Kendin için gereksiz yere burnunu sokma.
Hey.
Sen Yakumo'sun. Değil mi?
Sana Kurenai Sensei hakkında bir şey sormak istiyorum!
Kahretsin.